아 으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 가 틀의 영상 심리상담 의 수장 홍성남 신부 입니다
2 저희 상담 초를 찾아놓은 품 들 중 대부분이
지나친 근심을 하는 분들이십니다
그런 분들 되게 어떤 조언을 드릴 거 여러가지 생각을 많이 했습니다
그래서 오늘은 에 그 분들에게 드리는 작은 초 1 드립니다
조언의 요주의 는 지나친 근심을 하지 말라 입니다
부모에 대한 지나친 근심 가족에 대한 지나친 근심
그리고 자기 자신에 대한 지나친 근심은 자기 인생에 전혀 도움이 되지
않는다는 것이고 왜 도움이 안 되는가
지나친 근심은 사람의 마음에 여러 가지 부작용을 일으키기 때문에
그렇습니다
우선 사람으로 하여금 핀트가 맞지 않는 행동 이란 말을 하게 합니다
사람이 살림은 다른 사람들과 소통이 되어야 되는데
마음에 근심이 가득한 사람들은 자기 생각에만 빠져 있어서 다른 사람들이
하는 말을 잘 듣지 못하고 늘 엉뚱한 소리만 하고 다닌다는 것입니다
그래서 근심 한 것과는 달리 일이 안되고 보이게 만드는 경우가 허다합니다
두었죠
지나치게 끈 시원 사람들은 늘 지쳐 있고 건강에 좋지 않습니다
근심은 몸을 움직이는 것은 아니지만 조차 는 생각 불길하고 재선은 생을
하는 것이기 때문에 정신적인 에너지 소모가 많아서 사람을 지치게 합니다
어떤 근심에 잠겨 있는 동안에
몸을 면역 기능이 약해져서 병에 걸리기가 쉽습니다
세번째 지나친 근심 을 달고 살면 주위 사람들 더 소외 당할 가능성이
높습니다
왜냐하면 지나치게 끈 심하면서 사는 사람들은 그 목소리가 우는 소리
입니다 그 증진 검인 소리 들리어 이제 듣는 사람들을 피곤하게 만들고
나를 피하게 만들 강시 높다는 것입니다
사람의 마음은 근심으로 갇혀 있을 때는 그 기능이 마비 됩니다
그리고 근심은 눕 꺼도 같아서
근심을 하면 할수록 더 깊이 빠져듭니다
그래서 근심에 기쁠 때 일수록 행복하게 사는 훈련을 해야 한다
너무 말하는 것입니다 화음에 행복감이
가득 차 있을 때 구인 실타래 어떤 문제에 실마리도 보인다는 것이죠
자 별도 신성 봉림 의 길을 거닐며 라는 시를 위로에 실차 해드립니다
보도블록 통제의 뿌리내리고 잘 푸나 당당하게 자라서
앙증 업계 꼬 출 평 너를 보니 내가 얼마나 사랑받고 있는지 알게 해주어
고맙다
살아 있음을 기뻐하고 있는 지금 노는 나의 스승이다
마음에 잘 새겨 들어보시기 바랍니다
과목들이 있습니다 전 다시 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 내리시어 딜이 몸무게 썼어
아멘 웅 성남시 보겠습니다